Usana luzelwe ngophanyazo ecaweni!!!
Indlela yobom
QAPHELA: Lo bhanyabhanya uza kuwubukela usenokungalungeli bonke ababukeli.
Nangona ke u-ethe- ethe, kungenxa yozuko lukaThixo kunye nokwakha
ukholo lwakho.
Ngubani osendlwini? UThixo ulapha endlwini. uTHIXO, ulapha.
ngelizwi lakhe, Ewe, ulapha? uThixo ulapha.
Apha sibona uMrs Olaitan Olomo
oze eSynagogue Church of All Nations, Lagos, Nigeria,
nesisombululo senyongo eyonakalisa ukuphefumla kosana
Ubesazi ukuba usana luyekile ukuphefumla, yaye kamva ugqirha yakungqina oko kuyinyaniso.
UMrs Olaitan wenze ukuze amalungiselelo ukuze athandazelwe ngenxa
yokugula okuchaphazela ukukhulelwa kwakhe.
Uthe umProfethi uT B Joshua esaqala nje kuthandaza
Intliziyo yam mayi...
Ngoku uT B Joshua uthandazela uMrs Olaitan.
Vumela umoya wam uve ububele bakho.
Mandi...
Umntwana uyajika uhlala kakuhle.
Hayi, hayi, hayi, Mgqume!
Egameni likaYesu Krestu!!
Jonga into eyenziwe yiNkosi!
Ewe. UThixo ulapha! Yizani ... IBhayibhile ithi icawe kulapho umoya oyingcwele uhlala khona. Ewe, Ewe, Ewe!
UThixo ulapha! Ewe! UThixo ulapha! Ngegama lakhe. Ulapha kulendlu?
Uzuko kuThixo! Imimangaliso ithatha umzuzu.
Njengoko umthunywa weNkosi elitshilo ilizwi lokholo.
umntwana wazalwa ngephanyazo
Kanye apho kuloondawo
esidlangalaleni
umgcantsi waphuma ngoko nangoko.
UThixo ngokwenene ungummangaliso.
IBayibhile ithi ecaweni kuhlala umoya oyingwele! Ewe, Ewe, Ewe, kulapho omoya oyingcwele uhlala khona.
Ngubani olapha endlwini?
NguThixo olapha kulendlu, nguThixo olapha kulendlu , ngenxa yelizwi lakhe.
Ulapha kulendlu? Ndixelele kwakho.
UThixo ulapha kulendlu. Ewe! UThixo ulapha kulendlu, ngenxa yegama lakhe.
Emmanuel!
Emmanuel!!! UThixo unathi (Mateyu 1:23)
Igama lam ndingu Olaitan Olomo
Ndeza sSynagogue ndinengxaki yenyongo
Isigulo sam sasisesisibi kakhulu.
Ndiye koogqirha abaninzi abohlukileyo andafumana ncedo.
Oogqirha bandixelela ukuba inyongo seyiphumele emntwaneni kwaye akasaphefumli apha esibelekweni.
Ndaxelela umama wam, wandithemela apha...
eSynagogue.
Xa ndifika apha eSynagogue
Ndalukuba ungiselelwa ndiyokuthandazelwa ngoku ngxamisekileyo, emgceni wabathandazelwayo.
Ngoko nangoko uProfethi uT B Joshua wandithandazela, umntwana wa
vuseleleka waqala ukushukuma wahlala kakuhle.
Ngophanyazo, umntwana waphuma lula.
Mayibongwe iNkosi!
Emmanuel!!! INkosi inathi (Mateyu 1:23)
Ndiyambulela u Yehova ngokusebenzisa uProfethi T B Joshua
ukuzalwa komntwana wam kakuhle, Ndiphilile nomntwana wam uphilile.
Umntwana wam uyaphefumla kakuhle, uyatya, uylalila, wenza yonke into eyenziwa ngumntwana ophilileyo!
Emva kweminyaka emithathu lomntwana wazalwayo eSynagogue, Lagos, Nigeria,
UMrs Olomo uzile kwakhona ecaweni nomntwana
ezokungqina ngokuzalwa ngokungummangaliso kontwana ehamba naye.
UThixo ulapha kulendlu. Ngenxa yegama lakhe.
Ulapha kulendlu nawe? UThixo ulapha kulendlu. Ngenxa yegama lakhe.
Ulapha nawe kulendlu?
Mamela kum kwakhona. IBhayibhile ithi icawe...
Malunga neminyaka emi3 eyadlulayo weza eSynagogue
nengxaki yenyongo, nokuzalwa komntwana ekhulelwe
walungiselelwa ukuthandazelwa ngumthanjiswa uProfethi T B Joshua
wamthandazela, uthi uT B Joshua wolula nje isandla sakhe
waqala umntwana washukuma, wakhabalaza
wamzala umntwana wakhe ngephanyazo Kanye apho emgceni wabathandazelwayo.
kwiminyaka enithathu edlulileyo.
Ulapha namhlanje naloomntwana
Ungubani igama lakho?
Mary
Kunjani?
Ndiphilile, enkosi.
Uthi uphilile, uyambona umama nomntwana
bebulela uThixo ngezenzo zakhe.
Simnika lonke uzuko!
IBhayibhile Ibiza icawe. Ewe. Ewe, Ewe, !!
Indlu apho ahlala khona umoya oyingcwele.
UThixo ulapha, UThixo ulapha kulendlu, ngenxa yegama lakhe.
Emmanuel!!
Kubantu le nto ayinakwenzeka; ke kuye uThixo zonke izinto zinokwenzeka
NguKumkani kuthi!!!
Emmanuel!!!
Endaweni zedyokhwe ebomini bakhe, yena wafumana ukuhlangulwa ababevele kwanamandla ovuko.
UYesu wabona ngaphaya koLazaro ofileyo engcwabeni - ngaphaya kokufa bubomi.
NguKumkani kuthi!
Emmanuel!!
Mary Olomo, eneminyaka emi 3
Thixo, unguKumkani kuthi!!!
Umthandazo wangoMgqibelo eSCOAN
Haleluya!!!
Uvile lentokazi ingqina ngalommangaliso
oweza sSynagogue emthandazweni.
Wayelapha ngengxaki yokuzalwa ngempumelelo komntwana wakhe, Wayenengxaki enyongo.
Ngenxa yalonyongo umntwana wayengakwazi
ukuphefumla esibelekweni, umama wakhe
wamthumela eSynagogue
ngokuba phambi koko ugqirha waye wathi funeka aqhaqhwe ngokwezonyango.
Weza ke sSynagogue
sibonile uba kwenzeka ntoni, ngophanyazo xa uProfethi
esolula isandla sakhe emthandazela, umntwana waphuma,
elandelwa ngumgcantsi. Umntwana owayengaphefumli ngaphambili
waphuma poqo ephile qete, lo simbona eme
phambi kwethu uMary
Masiqhwabe izandla siqhwabele uYesu Krestu
Uba uyaqaphela udade wethu lo ebekade engathethi ngolwimi lwakhe
ngoku sifuna azonelise ngokuthi athethe ekhululekile
ethetha ngolwimi lwakhe
Igama lam ndingo Olaitan Olomo
Uthi igama lakhe ungu Mrs Olaitan Olomo. Kwiminyaka engamashumi eyadlulayo weza eSynagogue
eqala, enengxaki enkulu yokugula, enenyongo
wayekhulelwe.
umntwana esibelekweni wayengaphefumli
Iinyanga zazisezihambile
umntwana wayeka ukuphefumla, nokushukuma.
umntwana wayeka ukushukuma, wayesoyika.
wayesazi ukuba ukhona umonakalo.
Ndandiyiqonda ukuba umntwana akasashukumi kwaye akasaphefumli
Ndaya kugqirha wam owandixelela uba umntwana akasashukumi
akasaphefumli into enokwenziwa pha ntsi kwemeko enje kukuba ndiqhaqhwe
Ndaya komnye ugqirha ngokwenene naye watsho ukuba umntwana akasaphefumli
ugqirha lowo wathi kufuneka ndiqhaqhiwe
umntwana uzakuzalwa kanjalo, akhutshwe ukuqhaqhwa kwam
kuba wayengasashukumi, engasaphefumli
Ndandikholwa nokholwa ke ngoko, ndingazani na Yesu.
Uthi eloxesha elo wayenalengxaki wayengamazi uYesu Krestu.
Engazange waya caweni, okanye azinikele kuYesu
Yayinguma owayelilungu eSynagogue
Umama wayelelungu laseSynagogue
Ndamxelela umama uba uthi ugqirha ayikho enye indlela
ngaphandle kokuba ndiqhaqhwe, wathi soze!
Xa echaza lomba woqhaqho kumama wakhe
umama wakhe wathi, soze! Ngemfefe zikaYesu awuzuqhaqhwa
Umama wathi mandize apha eSynagogue
xa ndifika, ndalungiselelwa umthandazo
Umama wakhe wathi makeze apha eSynagogue
wathi xa efika walungiselelwa ukuba athandazelwe
esahleli phantsi kumgca wabathandazelwayo
wafika umthunywa weNkosi welula nje isandla sakhe ngakum
wandithandazela.
Ndisalindile emgceni umthunywa weNkosi uProfethi T B Joshua weza
njenoko wayethandazela abantu weza phambi kwam
wolula isandla sakhe esijongise kum ethandaza
ngoko nangoko umntwana waguquka ndabeleka.
Ngephanyazo njengoko umthunywa weNkosi wayethandaza egameni lika Yesu Krestu
umntwana owayengasaphili, engaphefumli tu
owayesele efile ngaphakathi esibelekweni
wathi xa eguquka
ethatha isikhundla esifanelekileyo
kuba lomntwana wayengasaphefumli
umthanjiswa weNkosi watsho ukba umntwana ngoku uhleli kakuhle.
Ngephanyazo emva komthandazo ndabeleka
apha kulomgca, kulendawo ndime kuyo.
Ngoko nangoko umthanjiswa weNkosi wolula isandla sakhe
wathi, egameni likaYesu Krestu, uzakumzala lomntwana ngoku.
Uthi, walahlekelwa ngumqondo, ayaziyo yeyouba wabeleka
umntwana wakhe kwangoko
Lo ngulomntwana ndithetha ngaye, owayethe ugqirha akaphefumli.
Uyaphila, uyatya, uyathetha.
nasesikolweni uqhuba kakuhle
akazange aphume kwiqonda lesibini wsikolweni, uphuma phambili oko.
Haleluya! Haleluya!
Uzuko kuThixo!
Lenkosokazi ithi, umntwana wayeselefile esibelekweni sakhe, igqirha wathi
angaphuma ngokuthi kuqhaqhwe yena
ngokomthandazo womthanjiswa uProfethi T B Joshua
wazalwa lomntwana apha
okokoko ke umntwana ukhula kakuhle.
nasesikolweni uyagqwesa
Ndiyambulela uThixo ka T B Joshua ngokundigcina mna nomtwana wam.
Ndikunika lonke udumo, uzuko, entlonipho ngobuhle bakho ezimpilweni zethu
Ndiyabulela Bawo, Ndiyabulela!
Ubulela uThixo enyangweni.
ngokuba nguye owenze ukuba abe usaphila namhlanje.
Nguye owenze ukuba abe umntwana wakhe usaphila namhlanje, kwaye akazange ade aqhaqhwe
lonto mhlawumbi yayingumngcipheko wokuphila nokufa, ngewayelahlekelwe nangulomntwana esesesibelekweni
Kodwa namhlanje uyaphila, nomtwana uyaphila, ndinika uThixo phezulu uzuko.
Masiqhwabeni izandla siqhwabele uYesu Krestu
Masive uba uzakuthini
Igama lam ndinguMary, ndifuna ukubulela uThixo ngakwenzileyo ebomini bam.
Umama wam wandizala apha, ndibulela uProfethi T B Joshua
ngokusindisa ikhaya lam
enkosi Yesu!
Masiqhwabeni izandla siqhwabele uYesu!!!
Uthetha ukuthi uye wayebukela yonke lento yenzekayo,
wabona uba waphuma njani kumama wakho?
Ewe.
Uyavuya ke ngoku?
Apha kulendawo umi kuyo?
Ewe.
Uyayibona uba kukulendawo umi kuyo?
asiqhwabe izandla siqhwabele uYesu Krestu.
Sixelele: Uneminyaka emingaphi ngoku?
Imiyaka yam iyi 9
Ilithoba (9)
Umama wakho uthi zange wakhe wagula oko wazalwa,
nasesikolweni uphuma phambili, ingaba yinyani leyo?
Ewe
Ufunda kubani ngoku?
ku 5
Masiqhwabele uYesu izandla.
Ngummangaliso lo ka Mary Olomo
ngento eyeniwe yiNkosi yethu ebomini bakho,
ungacebisa uthini kubantu abakumameleyo ngoku?
Ingcebiso yam kwabo bamameleyo kukuba mabamthembe uThixo.
Mabakhangele kuye, Bamthembe ayikho into emoyisayo.
Haleleya!
Masiqhwabele uYesu izandla!
Umama wethu usicebisa ukuba sikholelwe kuYesu Krestu.
kwaye ayikho enye into ngaphandle kuka Thixo ingangamsha yezulu anganakuyenza.
Akukho sigulo anganakusiphilisa, Akukho sifo anganakusinyanga, akukho nangxaki angenakuyisombulula.
Akukho xanduva anganakulithwala, nengxaki esicinga ukuba sinayo
uYesu Krestu ungaphezu kwayo kwaye angayisombulula.
nokuthi obengakholwanga phambi kokuba eze kuKrestu
eSynagogue ngenxa yalommangaliso ebomini bakhe
uyabubona ubungangamsha buka Yesu Krestu namandla wakhe la awangqinayo
ukuba uYesu uyaphila, akazange athi umkile, uzuko lonke kuYe.
Kwakhona masiqhwabe izandla simqhwabele uYesu wethu!!
Siyambulela uThixo USomandla ngako konke akwenzileyo ebomini bakho
siyathandaza ukuba uSonini na nini akunike ufefe ngaphakathi
kuwe ukuze ubambelele kuye uhlale umthembile kananjalo.
ukhulise intombi yakhe ngendlela ekholisa uYesu, ukuze xa ekhulile
angahlikani nayo, egameni lika Yesu.
Amen.